You're Seigo Todou, right?
Vous êtes Seigo Todou, n'est-ce pas ?
Yes?
Oui?
So, could I ask some questions about Asuka Kunimi?
Puis-je poser quelques questions à propos d'Asuka Kunimi ?
Do you recognize the person in this picture?
Reconnaissez-vous la personne sur cette photo ?
This is Asuka Kunimi. Am I correct?
Il s'agit d'Asuka Kunimi. Ai-je raison ?
She's your disciple and the daughter who Shoichi Yuuki had abandoned.
Elle est votre disciple et la fille que Shoichi Yuuki a abandonnée.
No…
Non…
I'm not sure what you mean.
Je ne suis pas sûr de comprendre ce que vous voulez dire.
But you were there too.
Mais vous étiez là aussi.
Asuka Kunimi resented Shoichi Yuuki.
Asuka Kunimi en voulait à Shoichi Yuuki.
She was there to take revenge.
Elle était là pour se venger.
Is that correct, Mr. Todou?
Est-ce exact, Monsieur Todou ?
You were expelled from the world of shogi for assaulting Shoichi.
Vous avez été exclu du monde du shogi pour avoir agressé Shoichi.
I'm curious how you were involved with her.
Je suis curieux de savoir quel genre de relation vous aviez avec elle.
Would you mind sharing?
Cela vous dérangerait-il de partager ?
You're wrong.
Vous avez tort.
This is my revenge.
C'est ma vengeance.
She's just a piece I'm playing.
Elle n'est qu'un élément de mon jeu.
If Asuka Kunimi becomes a kishi, it would cause chaos.
Si Asuka Kunimi devenait un kishi, cela provoquerait le chaos.
The first female kishi turned out to be an attempted murderer?
La première femelle kishi s'est avérée être une meurtrière en herbe ?
ATTEMPTED MURDER?
TENTATIVE DE MEURTRE ?
Is everything written in this article true?
Tout ce qui est écrit dans cet article est-il vrai ?
SCOOP! SECRET CHILD
EXCLUSIF ! ENFANT CACHÉ
Asuka Kunimi is…
Asuka Kunimi est…
indeed my daughter.
En effet, ma fille.
-So it was true. -A secret child.
— C’était donc vrai. — Un enfant caché.
However, she is not a secret child. Nothing illegitimate.
Cependant, elle n'est pas un enfant caché. Rien d'illégitime.
She's legally registered as part of the Kunimi family.
Elle est légalement enregistrée comme membre de la famille Kunimi.
Why have you kept this hidden until now?
Pourquoi avoir gardé cela secret jusqu'à présent ?
Well…
Bien…
It was my decision.
C'était ma décision.
This is your family's scandal.
Voilà le scandale de votre famille.
Keep it out of the association.
Tenez-le à l'écart de l'association.
It's the biggest scandal ever in the history of shogi.
C'est le plus grand scandale de toute l'histoire du shogi.
It's blowing up.
Ça explose.
REAL-LIFE REVENGE DRAMA?
UN DRAME DE VENGEANCE INSPIRÉ DE LA VRAIE VIE ?
A DROPOUT GOING ROGUE
UN DÉCLINÉAIRE DEVENU VOYOU
THE TERRORIST OF THE SHOGI WORLD
LE TERRORISTE DU MONDE DU SHOGI
Apparently you're a terrorist.
Apparemment, vous êtes un terroriste.
I came up with this on the spot. Not a bad plot, huh?
J'ai improvisé ça sur le moment. Pas mal comme intrigue, hein ?
How can you joke around like that?
Comment peux-tu plaisanter comme ça ?
If we let them believe that
Si nous les laissons croire que
I was the mastermind and you were just manipulated,
J'étais le cerveau de l'opération et vous avez simplement été manipulés.
they probably won't cancel your admission test.
Ils ne vont probablement pas annuler votre test d'admission.
From now on, you and I are complete strangers.
À partir de maintenant, vous et moi sommes de parfaits inconnus.
Listen, this is your chance.
Écoutez, c'est votre chance.
You may become the first female kishi. All eyes are already on you.
Tu pourrais devenir la première femme kishi. Tous les regards sont déjà tournés vers toi.
What if you totally dominate the test?
Et si vous réussissiez parfaitement le test ?
You'll make headlines.
Vous ferez la une des journaux.
The more attention you draw,
Plus vous attirez l'attention,
the shogi world won't be able to ignore you.
Le monde du shogi ne pourra pas vous ignorer.
Win all the games.
Gagnez tous les matchs.
That's the fastest way to get to Shoichi Yuuki.
C'est le moyen le plus rapide d'aller voir Shoichi Yuuki.
I know.
Je sais.
You don't have to tell me.
Vous n'êtes pas obligé de me le dire.
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE FIRST GAME
TEST D'ADMISSION KISHI, PREMIER MATCH AU MEILLEUR DES CINQ POINTS
In the shogi association's hundred-year history,
Dans l' histoire centenaire de l'association de shogi,
we have yet to see the birth of a female kishi.
Nous n'avons pas encore assisté à la naissance d'une femelle kishi.
Will history be made today?
L'histoire va-t-elle s'écrire aujourd'hui ?
Asuka Kunimi challenges the kishi admission test, best of five.
Asuka Kunimi défie le test d'admission kishi, au meilleur des cinq épreuves.
If she wins three games, she'll be the very first female kishi.
Si elle remporte trois matchs, elle sera la toute première femme kishi.
ROOK
TOUR
How's Asuka doing?
Comment va Asuka ?
Keep steady.
Gardez votre calme.
Take it slow at first.
Allez-y doucement au début.
Sorry, we're not open yet--
Désolé, nous ne sommes pas encore ouverts.
-Hello! Whoa. He's really here. -Coming in!
-Salut ! Waouh ! Il est vraiment là ! -Il entre !
-What? -I see.
-Quoi ? -Je vois.
Got us a terrorist!
On a un terroriste !
Shall we detain him?
Devons-nous le détenir ?
-Who are you? -Nice.
-Qui êtes-vous ? -Sympa.
Hey, who the heck are you?
Hé, mais qui êtes-vous, au juste ?
You're a bad guy, right?
Tu es un méchant, n'est-ce pas ?
You're gonna get taken down and exposed. This will go viral!
Tu vas te faire démasquer et exposer. Ça va devenir viral !
We've got a bounty on your head that's all ours!
Nous avons mis votre tête à prix, et c'est nous qui le faisons !
-Hey, where are you going? -Whoa, hey!
-Hé, où vas-tu ? -Oh, hé !
Whoa!
Waouh !
- Hey! -Stop it!
- Hé ! - Arrêtez !
What the heck--
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
-He's dangerous! -Watch out!
-Il est dangereux ! -Attention !
Get over here!
Venez ici !
-Get down! -Get off me!
-À terre ! -Lâchez-moi !
Seigo!
Seigo!
-Hey! -Are you kidding?
-Hé ! -Tu plaisantes ?
Seigo!
Seigo!
Stop it!
Arrêtez !
-Stop filming! -Come on!
-Arrêtez de filmer ! -Allez !
I resign.
Je démissionne.
Great game, Ms. Kunimi.
Excellent match, Mme Kunimi.
That was amazing. By the way…
C'était incroyable. Au fait…
What advice did you get from your teacher, Todou 7-dan?
Quels conseils avez-vous reçus de votre professeur, Todou 7-dan ?
I don't have a mentor with such a name.
Je n'ai pas de mentor portant ce nom.
Oh, but…
Oh, mais…
Good game.
Bon match.
Great game.
Super jeu.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Ms. Reiko? Ms. Reiko!
Madame Reiko ? Madame Reiko !
Ms. Reiko!
Madame Reiko !
Asuka.
Asuka.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
All this…
Tout cela…
What happened here?
Que s'est-il passé ici ?
Seigo was attacked.
Saïgo a été attaqué.
What?
Quoi?
Some idiots stormed in, fired up by the article and the online hype.
Des imbéciles ont fait irruption, enflammés par l'article et le tapage médiatique en ligne.
No…
Non…
Is Mr. Todou all right? What about the police?
Monsieur Todou va-t-il bien ? Et la police ?
He's fine.
Il va bien.
We didn't call the police.
Nous n'avons pas appelé la police.
Why not?
Pourquoi pas?
He said that if this blows up, they might cancel your test.
Il a dit que si ça dégénère, ils pourraient annuler votre examen.
But they did all this--
Mais ils ont fait tout cela-
We're fine. No one got hurt either.
Tout va bien. Personne n'a été blessé.
Well…
Bien…
I'll have to close up for a while though.
Je vais devoir fermer pendant un certain temps.
Seigo won't be back for some time either.
Seigo ne sera pas de retour avant un certain temps non plus.
It's not safe for him.
Ce n'est pas sans danger pour lui.
Where is he now?
Où est-il maintenant ?
I can't tell you.
Je ne peux pas vous le dire.
He said, "Forget about me. Just focus on the test."
Il a dit : « Oubliez-moi. Concentrez-vous uniquement sur l'examen. »
He doesn't want to be seen with you.
Il ne veut pas être vu avec toi.
He's scared he might cause more trouble and ruin everything for you.
Il a peur de causer encore plus de problèmes et de tout gâcher pour toi.
What an idiot.
Quel idiot !
THE ADMISSION TEST IS STILL HAPPENING?
LE TEST D'ADMISSION A-T-IL TOUJOURS LIEU ?
A TERRORIST WHO'S A KISHI? WHAT A JOKE!
UN TERRORISTE QUI EST UN KISHI ? QUELLE BLAGUE !
Social media is still blowing up.
Les réseaux sociaux sont toujours en ébullition.
Shouldn't we cancel the admission test?
Ne devrions-nous pas annuler le test d'admission ?
That would only add fuel to the fire.
Cela ne ferait qu'attiser le feu.
What if an insider leaked the information?
Et si une source interne avait divulgué l'information ?
Who would do that in the first place?
Qui ferait une chose pareille, en premier lieu ?
I'm impressed they made up a whole story from screenshots of the CCTV footage.
Je suis impressionné qu'ils aient inventé toute une histoire à partir de captures d'écran des images de vidéosurveillance.
Why did you leak it?
Pourquoi avez-vous divulgué l'information ?
Because it's more fun that way.
Parce que c'est plus amusant comme ça.
A nice change, isn't it?
Un changement agréable, n'est-ce pas ?
To shake things up a bit in this quiet shogi world.
Pour bousculer un peu les choses dans ce monde du shogi si tranquille.
And Asuka Kunimi, she's finished.
Et Asuka Kunimi, c'est terminé pour elle.
The birth of the first female kishi isn't going to happen.
La naissance de la première femelle kishi n'aura pas lieu.
End of story.
Fin de l'histoire.
You can thank me.
Vous pouvez me remercier.
This isn't the end of the story.
Ce n'est pas la fin de l'histoire.
You put our positions at stake.
Vous mettez nos positions en jeu.
You knew it would, didn't you?
Vous le saviez, n'est-ce pas ?
So why did you do that?
Alors pourquoi as-tu fait ça ?
Why do you think I did it?
À votre avis, pourquoi ai-je fait ça ?
Dad, why do you think I did it?
Papa, pourquoi crois-tu que j'ai fait ça ?
You never get it, huh?
Tu ne comprends jamais, hein ?
How your own kid feels.
Ce que ressent votre propre enfant.
Tatsuya. Wait.
Tatsuya. Attends.
Tatsuya!
Tatsuya !
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE SECOND GAME
TEST D'ADMISSION KISHI, MATCH AU MEILLEUR DES CINQ SECONDES
EIJI NOMURA VS. ASUKA KUNIMI
EIJI NOMURA CONTRE. ASUKA KUNIMI
WILL WE HAVE THE FIRST FEMALE KISHI?
AURONS-NOUS LA PREMIÈRE FEMME KISHI ?
I resign.
Je démissionne.
Yes.
Oui.
Yes!
Oui!
It looked like you had a tough time.
On dirait que tu as passé un moment difficile.
What was on your mind?
À quoi pensiez-vous ?
Were you affected by the earlier news about Todou 7-dan?
Avez-vous été affecté par les précédentes nouvelles concernant Todou 7-dan ?
My opponent was strong.
Mon adversaire était fort.
When you're in a match, think only about the opponent in front of you.
Pendant un match, concentrez-vous uniquement sur votre adversaire.
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE THIRD GAME
Test d'admission Kishi, troisième match au meilleur des cinq manches
I resign.
Je démissionne.
Kunimi amateur, lost two in a row.
Kunimi, amateur, a perdu deux fois de suite.
Another loss, and she'll be disqualified.
Une autre défaite, et elle sera disqualifiée.
Physically, women do face different issues than men.
Sur le plan physique, les femmes sont confrontées à des problèmes différents de ceux des hommes.
Right.
Droite.
I suppose this is the harsh reality.
Je suppose que c'est la dure réalité.
-Tough game, Ms. Kunimi. -Could I have a word?
- Match difficile, Mme Kunimi. - Puis-je vous parler ?
You're cornered. How do you feel?
Vous êtes dos au mur. Comment vous sentez-vous ?
We heard that Todou 7-dan went missing.
Nous avons appris que Todou 7e dan a disparu.
Have you spoken with him?
Avez-vous parlé avec lui ?
Why don't you say something?
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Please, just one word.
S'il vous plaît, un seul mot.
CLOSED UNTIL FURTHER NOTICE
FERMÉ JUSQU'À NOUVEL ORDRE
Welcome home.
Bienvenue chez vous.
I'm sorry.
Je suis désolé.
-Asuka-- -Good night.
-Asuka-- -Bonne nuit.
When I play shogi, everyone ends up miserable.
Quand je joue au shogi, tout le monde finit par être malheureux.
Hey, cut that crap.
Hé, arrête tes bêtises.
Your reason to live is right before you.
Votre raison de vivre est juste devant vous.
Play shogi.
Jouez au shogi.
Asuka Kunimi.
Asuka Kunimi.
Forget what your mom wanted. It's your life.
Oublie ce que voulait ta mère. C'est ta vie.
She is my…
Elle est ma…
What are you?
Qu'est-ce que tu es?
Try making me any more miserable.
Essayez de me rendre encore plus malheureux.
Asuka.
Asuka.
You once said, "When I play shogi, everyone ends up miserable."
Vous avez dit un jour : « Quand je joue au shogi, tout le monde finit par être malheureux. »
I don't think that's true.
Je ne pense pas que ce soit vrai.
I'm sure Seigo would agree with me.
Je suis sûr que Seigo serait d'accord avec moi.
I need to clean up soon.
Je dois bientôt faire le ménage.
Can you bring him back?
Pouvez-vous le ramener ?
He won't listen to me.
Il ne veut pas m'écouter.
Whatever's eating at you, throw it at him.
Ce qui te tracasse, renvoie-le-lui.
Good night.
Bonne nuit.
SAWADA MANUFACTURING
SAWADA FABRICATION
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
The tabloids might spot you here
Les tabloïds pourraient vous repérer ici.
and make another scandal.
et provoquer un autre scandale.
Here.
Ici.
Thank you.
Merci.
Hey, you look a little different.
Hé, tu as l'air un peu différent.
What?
Quoi?
What happened to your face since I last saw you?
Qu'est-il arrivé à ton visage depuis la dernière fois que je t'ai vu ?
Plastic surgery?
Chirurgie plastique?
No!
Non!
Right, you're busy losing games.
Bon, tu es occupé à perdre des matchs.
No time, huh?
Pas le temps, hein ?
Apparently, people call me a terrorist now.
Apparemment, les gens me traitent de terroriste maintenant.
Social media is a total hellscape.
Les réseaux sociaux sont un véritable enfer.
You'll also be targeted if you're seen with me.
Vous serez également pris pour cible si vous êtes vu en ma compagnie.
So drink your tea and go.
Alors buvez votre thé et allez-y.
Mr. Todou, you once told me…
Monsieur Todou, vous m'avez dit un jour…
What?
Quoi?
"Try making me any more miserable."
« Essayez de me rendre encore plus malheureux. »
Try making me any more miserable.
Essayez de me rendre encore plus malheureux.
How about now?
Et maintenant ?
Are you miserable?
Êtes-vous malheureux ?
The whole country hates you.
Tout le pays vous déteste.
They call you evil.
Ils te traitent de maléfique.
They attack you and harm you.
Ils vous attaquent et vous font du mal.
Are you miserable?
Êtes-vous malheureux ?
Yes, I am miserable.
Oui, je suis malheureux.
It sucks. It's your fault.
C'est nul. C'est de ta faute.
Not just me. Reiko too.
Pas seulement moi. Reiko aussi.
They destroyed her place.
Ils ont détruit sa maison.
I know! It's awful.
Je sais ! C'est horrible.
Total hell.
Un véritable enfer.
But…
Mais…
It will get better.
Ça va s'améliorer.
Ms. Reiko's store and your injury.
Le magasin de Mme Reiko et votre blessure.
It will be fixed.
Ce sera réparé.
I will fix it.
Je vais le réparer.
What are you--
Qu'est-ce que tu es--
I will play shogi and fix you both.
Je vais jouer au shogi et vous remettre tous les deux à votre place.
So…
Donc…
come fight with me.
Viens te battre avec moi.
Stop hiding.
Arrête de te cacher.
Stop running.
Arrête de courir.
You are my teacher.
Vous êtes mon professeur.
Come with me all the way to the end of this hell!
Viens avec moi jusqu'au bout de cet enfer !
If you two are not miserable, I'll be fine too.
Si vous deux n'êtes pas malheureux, j'irai bien aussi.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
You're insane!
Tu es fou !
Can you do this?
Pouvez-vous faire cela ?
I can.
Je peux.
You get depressed.
Tu deviens déprimé.
You get pumped up.
Tu te boostes.
All on your own. Selfish brat.
Tout seul. Sale gosse égoïste.
The next opponent is a rookie who just ranked 4-dan.
Le prochain adversaire est un débutant qui vient d'être promu 4e dan.
We'll take him down.
Nous allons le neutraliser.
How's your injury?
Comment va votre blessure ?
Fully healed.
Complètement guéri.
Ouch, it hurts!
Aïe, ça fait mal !
Oh, it's not healed after all.
Ah, ce n'est finalement pas guéri.
It has.
Oui.
Let's go.
Allons-y.
Welcome home.
Bienvenue chez vous.
I'm home.
Je suis rentré.
Okay, you two.
D'accord, vous deux.
-Let's start cleaning. -Okay.
-Commençons le nettoyage. -D'accord.
Seigo, put these back up.
Seigo, remets-les en place.
-These? -Yes.
— Ceux-ci ? — Oui.
-You can do it! -Okay.
-Tu peux le faire ! -D'accord.
Heave-ho!
Hissez haut !
Give it your all!
Donnez le meilleur de vous-même !
My left arm still hurts.
J'ai encore mal au bras gauche.
Didn't you say you've healed?
Tu n'avais pas dit que tu étais guéri ?
Has he?
Ah bon ?
I have!
J'ai!
Great! Go on then.
Super ! Allez-y alors.
Ouch, it really hurts!
Aïe, ça fait vraiment mal !
You like it?
Vous l'aimez?
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE FOURTH GAME
Test d'admission Kishi, quatrième match au meilleur des cinq manches
It is now the scheduled time.
C'est l'heure prévue.
Please begin.
Veuillez commencer.
Let's have a good game.
Faisons un bon match.
The fourth game of the kishi admission test has begun.
Le quatrième jeu du test d'admission kishi a commencé.
I resign.
Je démissionne.
What an impressive game!
Quel match impressionnant !
Tsuyuki 4-dan was completely at a loss.
Tsuyuki, ceinture noire 4e dan, était complètement désemparé.
Asuka Kunimi, amateur, dominates.
Asuka Kunimi, amateur, domine.
She's completely different from the last game.
Elle est complètement différente du jeu précédent.
-Her reading of the board was exceptional. -Yes.
- Sa lecture du tableau était exceptionnelle. - Oui.
Wow, amazing!
Waouh, incroyable !
She did it! Asuka!
Elle l'a fait ! Asuka !
-UGH, SHE WON. -A CRIMINAL BECOMING A KISHI?
— Pff, elle a gagné. — Une criminelle qui devient une Kishi ?
-SHE DOESN'T DESERVE TO BE A PRO. -SHE'S NOT A CRIMINAL!
-Elle ne mérite pas d'être professionnelle. -Ce n'est pas une criminelle !
-FIRST FEMALE KISHI IS BORN! -STOP HER!
-LA PREMIÈRE FEMELLE KISHI EST NÉE ! -ARRÊTEZ-LA !
BOO-HOO. IT'S OVER FOR THE SHOGI WORLD.
Bouhou ! C'est la fin pour le monde du shogi !
TAKE AWAY HER RIGHT TO CHALLENGE BEFORE SHE REALLY KILLS SOMEONE.
RETIREZ-LUI LE DROIT DE CONTESTER AVANT QU'ELLE NE TUE VRAIMENT QUELQU'UN.
DON'T TAINT THE HISTORY OF SHOGI.
NE SOUILLEZ PAS L'HISTOIRE DU SHOGI.
We sincerely apologize for the public disturbance caused.
Nous présentons nos sincères excuses pour les troubles à l'ordre public occasionnés.
Many have reached out to question us about Asuka Kunimi's kishi admission test,
Nombreux sont ceux qui nous ont contactés pour nous interroger sur le test d'admission kishi d'Asuka Kunimi,
and whether she should be eligible.
et si elle devrait être éligible.
Today, Chairman Shoichi Yuuki
Aujourd'hui, le président Shoichi Yuuki
will address this matter.
nous aborderons cette question.
Yes.
Oui.
As reported,
Comme indiqué,
Asuka Kunimi is…
Asuka Kunimi est…
my daughter.
ma fille.
Some media mentioned there was an attempted murder.
Certains médias ont évoqué une tentative de meurtre.
That part is completely false.
Cette affirmation est totalement fausse.
Are you covering for your daughter?
Tu couvres ta fille ?
Also…
Aussi…
the person who leaked this information…
la personne qui a divulgué ces informations…
is my son…
est mon fils…
Tatsuya Yuuki.
Tatsuya Yuuki.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
I sincerely apologize for all the trouble my children have caused.
Je vous prie de bien vouloir accepter mes excuses pour tous les problèmes causés par mes enfants.
I promise…
Je le promets…
I will take full responsibility
J'assumerai l'entière responsabilité
and end this scandal.
et mettre fin à ce scandale.
For Tatsuya…
Pour Tatsuya…
he will be suspended from playing shogi indefinitely.
Il sera suspendu indéfiniment de toute compétition de shogi.
As for Asuka Kunimi…
Quant à Asuka Kunimi…
we will continue her kishi admission test.
Nous poursuivrons son test d'admission Kishi.
However, I will be personally serving…
Cependant, je serai personnellement chargé du service…
as the examiner for the final match.
en tant qu'examinateur pour le match final.
Furthermore…
En outre…
after that game…
après ce match…
I will…
Je vais…
retire from shogi.
prendre sa retraite du shogi.
KISHI ADMISSION TEST EMERGENCY CONFERENCE
Conférence d'urgence sur le test d'admission de Kishi
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
This is getting insane.
Ça devient fou.
Does this mean he'll be her next opponent?
Cela signifie-t-il qu'il sera son prochain adversaire ?
Couldn't ask for a better setup. Right?
On ne pourrait pas rêver d'une meilleure configuration. N'est-ce pas ?
I will give my all…
Je donnerai tout…
to defeat Asuka Kunimi.
pour vaincre Asuka Kunimi.
KEIKO AND ASUKA.
KEIKO ET ASUKA.
I LEFT THE TWO OF THEM, MY MOST BELOVED FAMILY.
JE LES AI QUITTÉS TOUS LES DEUX, MA FAMILLE LA PLUS BIEN-AIMÉE.
These are the pages I removed from the manuscript.
Voici les pages que j'ai retirées du manuscrit.
My daughter, at seven, already had a gift.
Ma fille, à sept ans, avait déjà un don.
I was jealous and scared.
J'étais jalouse et effrayée.
I was so pissed!
J'étais tellement furieux !
Mr. Todou.
Monsieur Todou.
This is a family feud.
C'est une querelle familiale.
The whole nation is on Shoichi Yuuki's side.
Toute la nation est du côté de Shoichi Yuuki.
I don't care.
Je m'en fiche.
I'll be by your side all the way to the end of hell.
Je serai à tes côtés jusqu'au bout de l'enfer.
Let's beat up your dad.
On va tabasser ton père.
Well,
Bien,
let's begin.
Commençons.
Subtitle translation by: Kana S.
Traduction des sous-titres par : Kana S.